buenas noches que pasa mi chavalería me
he conectado no pensaba ser directo esta
noche pero he visto cómo están las
cifras por aquí he visto que estamos a
30 suscriptores para llegar a los
100.000 seguramente cuando esté subiendo
está bueno seguramente pero no esté
subiendo este vídeo al canal secundario
para usted publicando los ya hayamos
llegado así que gracias a todos los que
estáis viendo este vídeo y que hayamos
llegado pero de momento no nos lleva
vale de momento estamos aquí con la
inquietud de saber si vamos a llegar si
no vamos a llegar
voy a hacer una reacción ahora mismo a
un vídeo que se llama mieres ha cambiado
del señor pedazo del señor pedazo ok no
lo he visto todavía el vídeo tengo que
decirlo llegamos javi llegamos a ver
bien voy a actualizar la página
voy a atravesar la página a ver cómo
está la cosa pero está la cosa y ahí
está la cosa
y
29-29 madre mía yo creo que hoy llegamos
hoy te voy a contar una cosa que pasó el
otro día estando aquí en directo lo que
pasa que ese clic no lo he subido porque
lo he guardado por si lo necesito para
algo para probar algo pero si con lo voy
a contar voy a aprovechar que hoy ya
hace unos cuantos de día bueno creo que
semanas que no hablamos de mi área pero
ya que hoy vamos a ver el vídeo este de
meta fan el que habla de henares pues
voy a aprovechar para contar una cosa
que pasó el otro día y mucha gente no lo
sabréis pero lo voy a contar algunos
vais a flipar pero yo no flipo ya con
ninguna de estas cosas vale resulta ser
que ésta está aquí en directo el otro
día me mandan un tweet que pone la
señora antonia aunque la señora antonia
coge y pone un tweet muy alarmante en el
que dice lo siguiente momento en el otro
copper paga
es decir
que han vuelto a sacar mi twitter en un
vídeo ahora entiendo la horda y quiero
que estés muy atento palabra por palabra
lo que dice esta señora en este tour y
vale a que han vuelto a sacar mi twitter
en un vídeo ahora entiendo la horda de
majadero insultándome bueno pues que han
dado unos días hasta que el nivel de
insultos y acoso que provoca su obsesión
baje un poco suma y sigue
yo este este tuit en el cual esta señora
dice que va a poner bueno el que de
hecho ha puesto su cuenta en candado
por el acoso que está refiriendo porque
alguien ha sacado en un vídeo un tweet
de ella
vale yo no lo entiendo muy bien vale
sean dice que ha tenido que poner la
cuenta en candado porque está recibiendo
una horda una horda de acoso y se
insultos por culpa de la obsesión de
algunos me hace muchas gracias que al
final del tri poner suma y sigue esto es
de suma y sigue que como una amenaza
como bandas más cositas que suman aquí
no más cositas aquí sumando no y sigue
no resultase es que cuando me mandan
este tweet estamos aquí en directo y
cogimos e hicimos una cosa que la
podrías hacer cualquiera de los que
estaría ahora mismo aquí yo esto lo
tengo grabado porque fue directo y lo
tengo guardado para que se vea en
directo sin trampa ni cartón
resulta ser que cogí y puse su nombre de
usuario en el buscador de twitter al
poner su nombre de usuario y poner más
reciente pues te salen todas las
interacciones que tiene ella en twitter
sabéis cuál fue mi sorpresa que nadie le
estaba insultando
nadie o sea no es ya ni mucho ni poco
nadie lo podéis hacer cualquiera de los
que estéis aquí nadie yo no sé si el pri
va por mí o iba por dallas
yo creo que iba por mí
porque estamos viendo los últimos vídeos
de dallas y no veo que salga ni twitter
ningún twitter ya pero en el vídeo en el
que yo hablo de la denuncia de dallas a
wing michu sale dos segundos un tweet de
ella dos segundos lo podéis ver vale y
yo ni me acordaba porque yo le dije a mi
editor que pusiera algunos tweets de
gente famosa que hubiese apoyado el
vídeo de whip michu y entre otra gente
famosa pues sale el tweet de ella dos
segundos y según antonia por esos dos
segundos le ha llegado una horda claro
qué famosa alega muchísimas más famosas
que yo sea recordemos que ella tienen
muchísimos más seguidores que yo en
twitter que su hija tiene casi un millón
de seguidores en youtube en instagram
medio millón y en twitter como medio
millón vacíos
es normal que su twitter salga en vídeos
y si estás apoyando el vídeo de whip es
muy normal que salga tu vídeo o sea que
salga todo tuviera un vídeo en que se
está hablando de la denuncia de la web
es muy normal si ha opinado sobre ese
vídeo es normal que ahora
los tweets pero vamos que de todas
maneras aquí la cosa es la siguiente que
todo el mundo podéis comprobar si hay
gente disfrutando en twitter y lo
hicimos aquí en directo sin trampa ni
cartón y no la estaba insultando
absolutamente nadie y ella pone la orden
de majaderos insultándome y luego lo de
suma y sigue señora no intentes amenazar
a nadie de verdad que no acobardó a
nadie la jugada le ha salido mal
vale no digas suma y sigue como más
cosas para denunciar si tú a mí me ha
puesto una denuncia por haberte llamado
pelo escoba no sé qué no sé cuánto ya no
puedes añadir otro hecho nuevo si
quieres puedes poner otra denuncia si
quieres puedes poner una denuncia por
algo que es mentira vale pero tu manera
la denuncia ya está puesta
tiene poca chicha y si quieres buscar
algo más donde rascar al menos no solo
invente señora porque nadie
absolutamente nadie la estaba insultando
en twitter nadie ahora entiendo la orden
de majaderos insultándome gorda para
antonia significa nadie porque lo
buscamos aquí en directo y absolutamente
nadie le estaba diciendo nada ha puesto
usted la cuenta en candado señora porque
le ha dado la gana no intenté arrancar
donde no hay vamos a ver este vídeo
con esto no flipo eso no me sorprende
esto lo que siempre hace o sea sabiendo
que la denuncia que ha puesto porque no
tiene mucho sustento que no está dando
mucho resultado porque seguimos opinando
vale y dice bueno a ver dónde me agarró
podría decir que me están acosando
porque ha salido un tweet mira señora si
aquí tenemos que poner un tweet suyo
como personaje público que lo primero
que yo no soy responsable de lo que vaya
a la gente a decirles son lo primero
porque yo siempre aquí en todos los
vídeos digo no a ccoo 6 porque estamos
criticando el acoso
entonces yo siempre lo digo no sé si hay
algún descarriado algún loco que va a
poner que se llama amarlo o alguna cosa
de esa de las movidas que usted tiene no
es mi culpa usted sabrá las movidas que
tiene por ahí vale pero no me quiero
culpar de cosas que yo no tengo bueno
vamos a ver este este vídeo ya sabéis
que los no ha cambiado o ha cambiado de
vez rafa suele ser una joya el primer
fotograma es maravilloso el primer
fotograma lo que me está dando a
entender es que este vídeo promete así
que vamos allá
qué pasa gente tramos a este vídeo y va
a ser un vídeo en plan de entrenamiento
vale no iba a ser un no ha cambiado
barra ha cambiado he hecho en un
principio se iba a llamar mi eres mi
padre vale porque soy imbécil pero me
vengo haciendo el vídeo me está dando
cuenta de que esto se me decía el nombre
de ha cambiado ya que considero que me
haré ha hecho un cambio drástico a peor
como os digo al principio del vídeo es
más bien entretenimiento hijas pero más
adelante se va volviendo más
argumentativo dice sin más espero que os
guste y mir mejor que lo juzgues por
vosotras mismas y aquí no uso el
inclusivo por vosotras mismas
bueno ya he hecho bien el vídeo en 3d
por fin he cambiado el formato ya que
estuvo un poco está los búhos a ver qué
le parece a la gente este nuevo cambio
era mejor
parece que el primero no me gusta a mí
también me gusta más es como ya algo
icónico no debe de afa que a mí me gusta
también más el png en 2d
como algo que le caracteriza no lo
puedes cambiar él tiene ya 70 80 mil
suscriptores con eso ya no puede cambiar
no te sienta bien
si vamos a pasar todo esto había vuelto
ha vuelto al png quieren que diga que en
fin nada nos quedaremos con el fondo en
2d y aquí no ha pasado absolutamente
nada solo
sí no
sí
[Música]
a ver que el título está aquí por algo
de mi historia con día de hoy os voy a
contar la historia que he tenido yo con
mi madre que básicamente es que una vez
me respondió a un mensaje porque
estábamos debatiendo sobre algo como un
esa es mi historia de cruz imagina había
pensado ponerle esta serie mi historia
con vale pero al final he decidido que
mejor lo dejaremos el millar es mi padre
porque carga cómo va a ser mis padres y
bueno no tiene [__] que sepamos hoy pero
sabes que hay mujeres con [__]
pero no es algo muy común cantaba así no
debería funcionar e hace unos cuatro o
cinco años ha habido bastante la verdad
desde ese preciso momento en el tiempo
que en ese primer momento lo que pensé
como buen machista que soy es mirar el
dallas ha hecho de noviembre es decir
mirad a esa mujer independiente que ha
decidido empezar una relación
[Risas]
que batista
porque tiene que ser la novia de dallas
igual
estaba completamente tranquilos encima
la impresión de que era una chica
bastante sencilla pero bueno que no se
gana de dallas y que podría ningún tipo
de relevancia de mí me empezó a utilizar
superar y una época en la que incluso me
gustaban más sus vídeos que los edad
seguramente eran muchos de vosotros
estáis pensando que me gustaban los
vídeos
jajajajajaja porque al estilo antiguo
décadas con las afinaciones las
recesiones
aquí se confirma una vez más lo que yo
he dicho siempre que yo creo que esta
chavala yo creo que esta chavala y otro
fin de tú que yo actualmente la relación
que tengo con ella
pero yo creo que esta chavala si no se
hubiera secado poner tema dallas
si hubiera enfocado las mismas energías
en intentar meter a dallas en la cárcel
que en su canal estaría triunfando
estaría al nivel de marín ayer y cosas
así no lo digo por el cliché lo digo
porque porque sí porque hacía vídeos que
eran entretenido mejor o peor su
temática sus cosas
y a mí me parecía una chavala bastante
trabajadora en lo que es el sentido de
youtubers se lo curra va ella estaba
todo el día currando en youtube todo el
día subía vídeo un día sí y otro día no
mucha constancia siempre buscando idea
tenía su tenía su aquel no no que fuera
lo que sea una persona
como decir no es que su humor fuera la
[__] pero tenía su gracia una vez a mí
no me disgustaba yo creo que esta chava
lo hubiera salido muy adelante con su
canal muy muy muy adelante con su canal
y de hecho ella pasó de tener ya era
famosa obviamente después de cortar
contra las normas buenos y tenía 300.000
o 400.000 pero siguió creciendo el canal
iba muy muy muy muy para arriba lo vas a
granadas elemento enérgico que había
cabo y nada la cabeza de nadal a cabo
nada le caben arruinará la y es que ha
mandado su canal a la [__] su canal y
su carrera se deja te detiene que que si
no me voy a es amiga de elche que es
amiga del otro estás sola ella sola
hubiera triunfado yo creo con yo marín
ayer cortó con el salva yo no sé si ella
ya era famosa o conocida antes está con
salva pero bueno seguramente ganó mucha
fama después está con salva y esa
chavala se dio su carrera no se ha
sentido despechada que por cierto te voy
a contar una cosa muy buena también
antes que se me olvide
otra cosa muy buena y es que me lo
mandaron por email resulta ser que me
haré le da la y al siguiente tweet y
vais a flipar
vais a flipar mucho me lo mandaron ayer
resulta ser que le dan a este tweet
si tu ex es el capullo y coña de se
enfoca
fuck si tu ex el capullo quería ser como
algunos de estos no y entre ellos sale
esta foto de brad pitt disfrazado en
esta película no
qué hacer me haré dándole la ya un tweet
diciendo si tu ex el capullo quería ser
a sitio es que son cosas que yo de
verdad no no las entiendo la hace para
provocar porque es que estos son cosas
de una persona como con depresión o sea
sobre todo una persona famosa pública
que sabe que está súper vigilada porque
que a la mínima que hace algo los
canales de críticas la menciona a la
mínima que retuitea algo
por lo menos intenta disimular no darle
de comer al al ogro no digamos no al
troll no porque hace estas cosas de
[__] y darle fama a un tipo que si
fuera de sino hombres que tiene muchos
novios yo ahora mismo él no vio nada que
se quedara
y la chica está hay menos pero aquí se
está refiriendo a los que se están
refiriendo yo lo entiendo por lo menos
así
mantiene su vida alejada de las redes y
bueno una cosa mala no pero si nada de
eso sino que yo por ejemplo yo sé que yo
estoy dispuesto a que me critiquen a que
juzguen cadas de tui que doy cada para
cada vídeo lo que sea pero si yo tuviera
una ex pareja no sé cómo decirte él era
que yo este tipo por ejemplo aunque yo
lo pensara no lo haría público
intentaría disimular de cara a la gente
me entiende o sea que ella sabe que ese
fav que es el aic que esa compartida del
tweet que lo vamos a ver todo el mundo y
que le dé igual que no se corta
pero viven es aunque lo niegue sabe yo
creo que le da de comer al troll yo creo
que ella como que se queja de que
hablemos de ella pero en verdad lo
alimenta o sea ella le gusta le gusta
llamar es lo que te digo ya tiene 800
vídeos su problema con los es con él es
novios su problema con el perro va a la
tele a contar su problema con el exnovio
van a la revista interviú ha contado su
vida con su ex novio chica chica
chicas la mayoría de novias youtubers
muchas de ellas simplemente se quedaban
como un florero para quedar así bonito y
bueno básicamente nada los vídeos
insertados mucho que cuando salían un
canal era simplemente por su parte el
botín y tuve que seguir haciendo de
estilo de vida de vida bastante parecido
al de dallas básicamente vídeos entre
muchas comillas intelectuales hablando
sobre temas sociales y cosas así incluso
la forma de evitar
se inspiró muchísimo dallas no digo que
tenga nada de malo pero será incluso la
misma edición en youtube
estoy hablando de vídeos como el de su
[__] madre en links de mis [__]
negros tampoco deja reaccionando cosas
con mi amiga no sé qué son seguramente
la mayoría de ellos de ella habéis visto
sino que desde su vista del 10 de los
cuales por alguna razón esta vez esto es
una cosa que quiero destacar esto es una
cosa que quiero destacar
los vídeos privados de mi arena
tiene una cantidad de vídeos borrados o
en privado increíble muy muy a ver
yo voy a ser sincero vale esto no es
afirmar nada esto es una opinión
personal yo creo que todo el tema de los
vídeos en privado no va tanto que ver
con el hecho de pensamientos y cosas que
ya no le representen que también habrá
vídeos que no les representen por
supuesto yo cuando me encuentro con
algún vídeo antiguo que ya no me
representa por la forma de pensar lo
pongo en privado porque me da vergüenza
ajena de hecho yo doy vergüenza en cada
vídeo o sea que tampoco tampoco voy a
arreglar nada poniendo vídeos privados
no hablando en serio yo creo que todo
tanto vídeo privado tiene mucho que ver
con los procesos judiciales porque
porque luego nos encontramos vídeos de
ella hablando de su relación de maltrato
con dallas de su relación de lo bien que
la trataba dallas luego nos encontramos
un vídeo del ride your self que lo ha
puesto en privado donde ella se mofa de
las cosas que le dicen los haters
yo tanto vídeo en privado es porque se
contradice con las demandas que ya ponen
me entienden y entonces le dice de
youtube
ya no me va bien en youtube lo pongo tan
privado y aquí no me piden las
contradicciones no lo malo que todos los
vídeos se les está por ahí parece que es
algo que está los [__] [__] de este
bebé para el pobre argos quería comer y
no le han dado nada prime por argos ese
comentario no tiene ya por favor
me parece interesante así que deje de
verla al igual que dije de veras ese
momento hasta que de repente papá
durante mucho tiempo calle porque sabía
que si exponía que si me ponía cara de
poner tú y más grande bueno lo leo aquí
que el dueño
tengo dos pantallas sois [__] durante
mucho tiempo calle porque sabía que si
me ponía como la novia ex
me convertiría en un blanco fácil
ya sé lo que va a ser ya sé lo que va a
ser aquí
si me ponía como la en novia o la novia
de me convertiría en un blanco fácil y
ella se sentiría culpable os hablo ahora
como expareja de mieres y os pido que me
leáis hasta el final
es un maldito
flipando era como la parejita estaban
súper unidos
sin embargo cuando sacó su fantástica
respuesta de estoy harto de mentiras y
por eso esta edición negra y más de
acción de las graderías con el tiempo
fuimos haciendo pruebas de cuánto de mi
área y luego pruebas del bando de dallas
y al final no sabías a kim como
diferente hasta el finalmente tal ha
subido el vídeo definitivo hablando
sobre ingrid y básicamente les metió un
palo por el futuro a los dos tanto fuera
definitivo de dallas we meet and greet
es una pena es una pena porque les mete
un palo por el culo no lo siguiente ese
vídeo se merece las 18 millones de
visitas que tiene el vídeo de whip michu
si me vais a perdonar que no esté
agradeciendo los likes y demás cuando
terminemos el directo lo hago totalmente
vale
el vídeo es buenísimo problema que vino
muy tarde y que es demasiado largo ese
vídeo tuvo que haber tenido una versión
resumida sacada muchísimo antes como
respuesta muy michu en plan al mes como
muy tarde al mes a las dos semanas o
cosas así
pero es que fue casi no sé cuántos meses
pero casi un año incluso un hombre tanto
como el año tanto como la yo no pero
creo que fue por marzo o por ahí
creo que fue como en marzo o abril o
cosas así del 2018 y el vídeo de wing
michu fue cuando pudo claro pero ya día
pero
no sé si me entiendes de que el efecto
no es el mismo
el que ese vídeo tuvo que haber sido al
mes al mes como muy tarde del vídeo de
win michu y más corto los puntos clave
pin pin pin pin pin un vídeo que no es
entretenido es lo que le pasa es el
vídeo así que hasta el capi en su
momento se puso a darle la razón a tal
me guste más o guste menos yo quiero que
quien es éste
quién es este yonki
quienes estudio que solamente le falta
el chanta falso de fila y la palmera de
chocolate para está aparcando coche pero
quién [__] se esté caracterizar mente
este canal por ser objetivo por intentar
dar mi opinión siempre sin sacarme en el
odio y decir la verdad lo que yo creo
que es la verdad y la solución es que yo
sacaba realmente aunque sea tablas
qué está pasando
en el vídeo definitivo ha sido una
[__] tremenda en toda la boca sin
embargo a pesar de que esto le dio
bastante credibilidad a las entidades
eran temas aparte del tema de la
comunidad voy a cambiar a muerte
efe todo el mundo defender chat por
cierto le tengo que decir pero bonica
hiperbólica que yo sé que tú esto es
grabado lo veía resumido utilizando tu
privilegio de miembro hiperbólica
tenemos te tengo que encargar recordarlo
ábreme guasa hiperbólica cuando estés
viendo hecho tenemos que hacer unos
demos bonitos para los para los miembros
de youtube porque no hay pero tenemos
que hacer unos hemos in bonito para los
miembros de youtube y uno de ellos va a
ser una f una f para los beat para los
miembros para que pongan en estos
momentos
efe todo el mundo del chat el tiempo es
muy importante todos los juicios los
cuales había sido mucha madera y pensaba
yo 20 kilos menos estado medio de hoy la
legibilidad o tenía le está
completamente por los suelos sería mucha
gente que no serían los niños de sabio
de edad así que simplemente los odian
pero realmente cualquiera que sea lo más
mínimo mente inteligente y que se
interese por el tema será capaz de ver
la verdad si bien los puedo afirmar al
cien por ciento del pasado empezará
sería de todas las pruebas actuales
apuntan a geniales será alimentado
absolutamente todo si es que eres el
caso
y acabado utilizándolo contra alguien
que tiene excedente ahora quiere ser una
referente dentro del movimiento cuando
antes era una feminista
un artista de verdad que nos estaba
influenciar por las [__] de modas de
retrasados de twitter una feminista con
pensamiento crítico y opinión propia que
ante todo abogado por la igualdad no por
la superioridad de la mujer haciendo
pero por el tiempo que se va
convirtiendo en ese tipo de feminista
que implicaba santander yo pienso e
insisto esto en una opinión personal yo
pienso que me haré es que tú lo puedes
cambiar de ideología de un día para otro
o sea no estamos hablando de que no
estamos hablando como por ejemplo mi
tema con dallas ha sido equitativamente
gradualmente vale yo en enero hago el
green over de mirar sin llevarme bien
con dallas
siguiéndome cayendo mal vale pero poco a
poco me voy dando cuenta de palos de
palos de palo va a ser una cosa otra
cosa
justo después del y no ver fue cuando
algunas chicas contactaron conmigo para
contarme cosas y fue todo gradual sabes
ya luego me empezaron a contar las que
es un email otro email otro email otro
email y fui conociendo a una persona que
decía la verdad y entonces cómo es que
me haré de repente paso de odiar el
movimiento
no el movimiento feminista en sí sino
que ya criticaba a lo que llamamos
féminas y no como que me haré pasa de
ser súper crítica con la fémina si a
apoyar
es el feminismo radical
como y mi opinión personal es que ella
ese movimiento en el que le interesaba
para lo que ella quiere conseguir
yo creo que lo utiliza como feminista
porque muchas ocasiones decisión saben
qué es lo que pasa que me compré una
maquinilla de afeitar antes de ayer vale
y la la entrene vale y que lo pase como
no conozco la maquinilla me he puesto la
cuchilla del 1 del un milímetro y me
afeitado muy corto normalmente me afeito
para probar que parezco más gordo así
que escribiendo ahí siendo madre mía
dejar las hamburguesas colega que ya la
excusa de los corticoides no te vale
antes era muy machista
en realidad no muy joven durante todos
esos años que estamos viendo vídeos hay
una evolución personal alucinante hay
tantas cosas que yo he dicho y hecho en
vídeos que a día de hoy veo y siento que
no me representan absolutamente nada me
previos a y siento que sigo siendo
vídeos voy a seguir dejando una huella
de actividad sería mañana no
estoy orgullosa o no me siento
identificada y es algo que me provoca
mucho es decir públicamente que no me
siento representada por muchas de las
cosas que he hecho o dicho en el pasado
en el pie perdón ahora pero más veces
pero pidió perdón ahora porque no puedo
vivir con la ansiedad de pensar que
alguien puede ver eso y pensar que soy
la misma persona se escribe a
que las personas pueden cambiar nosotros
lo que nos pasa a nosotros la criticó
por esto la criticó porque yo pienso que
realmente ella el movimiento este lo
utiliza a su conveniencia porque la
interesada ahora pero
nosotros lo que nos pasa a los que
estamos en youtube es que claro nos
estamos todo el día aquí grabando
opinando entonces
ahora cambiamos de opinión porque nos
surge cualquier prueba no suele
cualquier cosa
y tenemos un registro de cosas que hemos
opinado anteriormente que a lo mejor no
nos enorgullece no nos enorgullece saber
nos avergüenza realmente que teniendo
malo ese tipo de mensajes la pedazo de
machismo es responsabilizar a la mujer
por el embarazo no apoyarla visitarla al
aborto
la peor forma de machismo es no dejar a
la mujer
era una feminista con pensamiento propio
una de las mismas una persona que ha
cambiado todo infinitamente que el
cambio tan drástico si el feminismo no
está en boca de todos últimamente
incluso la web era mucho mejor
infinitamente la mía de aquella época
que estaba con el presente sino que
tiene probablemente incluso lo que
harías como hacía antaño y es que
últimamente todos tenéis la idea
equivocada de que el feminismo es sin
crítica hable hasta cierto punto apoyó
el feminismo pero no me parece también
cuestionable que tenga absolutamente
todo
perfectamente para mí
estos aspectos de que estás de acuerdo
en el feminismo es algo realmente común
seguramente el más dura nacional es
visto al típico aliado minista gualinga
feminista indicar ciertos sectores del
feminismo porque concretamente
movimientos en un sector de gente muy
grande que es simplemente el insurgente
completamente irak en ideas muy
extremistas es algo realmente común en
este movimiento a pesar del yunque
negociado al mismo un aliado yo antes
apoyaba bastante el feminismo pero a
largo del tiempo me he dado distanciando
completamente porque hay tanta gente con
ideas tan extremistas y tóxicas dentro
del mismo que simplemente no quiero
tener nada que ver con ellos y ahora
hemos llegado a este punto pérez la
crítica con el propio movimiento y eso
no tenía nada mal pero con lo que
aprecia significa que tienes que sea
algo mejor
significa debe ciertos defectos si
quieres realizarlos para que ese
movimiento sea algo mejor se necesita el
estado que él mismo le dicta alumno que
vas a conseguir es que cualquier
cursaban de movimientos el estuve
completamente como acabado pasando en
estos últimos años y es que estoy harto
de hacer que ambos que no seamos iguales
sino de datos favorables al género que
hasta ahora lo estaban bastante unidos
lo cual si me preguntáis a mí no es una
solución sino cambiar un problema por
otro problema del feminismo demás es que
es muy bien acuerdo y nos gusta de ser
criticado y por eso mismo que debo decir
a pesar de que hay una igualdad entre
hombres y mujeres es muy probable que no
se acuerdo además mi área defendida al
contrario porque recuerda no me acuerdo
no exactamente en qué vídeo fue pero
recuerdo que ella decía que durante
muchos años él ya lo que decía ella lo
comparaba en un vídeo me acuerdo
perfectamente ella lo comparaba con una
carrera de coche o algo así no y que
entonces estábamos en un circuito y el
hombre llevaba muchos años a más
velocidad y dando más vueltas que la
mujer entonces claro ahora para ponerse
a la par necesitaba que la mujer cogiera
mucha ventaja
que era bueno que el vídeo era pero
recuerdo que fue así perfectamente
comentarios al decir que soy machista
las críticas son encontradas a pesar de
ser una feminista
pero sí que me ha dado un montón de
cosas y tener oportunidad de por algo
así que no puedo escoger confianza dos
viajes y antonia están deseando que que
dallas y lo pide en toda la denuncia que
elimine todos los vídeos que tiene con
ella porque por cosas como estas
porque no se le interesa que piden cosas
como esta
esperando un momento no voy a entrar
será un pasado aquí
todos sabréis que según millares ya fue
un atentado contra su persona y que va a
una entrevista
a grado muy de cerca y sí sí sí a decir
que quería estar tratada
ya que muchas de las aguas que ella va a
una entrevista a sí sí sí sí soy una
maltratada
el que tiene huevo
cuando no ha ganado
que tiene huevo en la cocina
motivaciones de entrenar las unidades
cuando ya habían cortado hacía varios
meses ellos tuvieron la discusión porque
dallas invitó a una amiga a su casa
imaginar la entrevista a la tele a la
interviú como una mujer maltratada sí sí
sí soy una maltratada encima encima de
todo lo que está al lado
por aquí no vas a dejar es
extremadamente celoso seguramente la
mayoría de vosotros ya sepáis de
conversación estoy hablando ya hayáis
escuchado varias veces espero que sigáis
un pequeño ejercicio mental ya que
quiero que me queréis quedarse es una
mujer y mi alumno para ver si tú
realizarnos la conclusión a la que he
llegado yo haciendo un cambio de género
al ser enterado antes lo que yo veo aquí
es lo siguiente recalcó haciendo
intercambio de géneros lo que veo aquí
es un hombre excesivamente controlador y
manipulador que cree que tiene el
control de lo que puede hacer su
expareja uno le insulta y lealtad' el
tono de todas las formas posibles ella
lejos de intentar por eso su nivel
gritándole de vuelta un y soltando de
vuelta está prohibida e intentando
calmar la situación de primeras ni
siquiera el día porque darle
explicaciones ya que su ex pareja pero
la serie de explicaciones para que no
piense que está saliendo con una persona
diciendo que el chico que viene a su
casa no viene a lo que viene sino que
viene con motivo de necesidad de nuevo
ella no tendría que darle ninguna
explicación ya que no son pareja hace
muchos meses que rompieron
porque él está actuando como si ella le
pertenecía y eso ya es extremadamente
tóxico en una relación de pareja
imaginaos qué tan tóxico es una relación
entre básicamente cumple con las
características simplemente es la
observación que sacó 10
yo no soy psicólogo no sé cuál es el
perfil de un hombre maltratador lo que
sí sé es que según el criterio de ellas
de totalmente si un hombre hiciera
exactamente lo que está haciendo ya y lo
pondría de maltratador como mínimo
si un hombre hiciera esa misma cosa
llamara hijo de [__] controlarle con
quien sale con quién entra hacerle
sentirse mal chillarle claro
esto es lo que ellos llamaría claro la
conversación con los que nos
intercambiamos eso día cuando esta
conversación salió a la luz la
suministración a decir que me hará estar
actuando así porque estaba confundida
trasladar la relación de maltrato
y para eso ninguna justificación siempre
que lo que hubiera sido al revés la
cooperación pero que hubiese pasado si
se hubiese puesto a gritarle de una
forma agresiva en su casa
qué estás metiendo atrapada en casa pero
tú de qué [__] más de qué [__] vas
de qué [__] vas
quedarás lo que es el hecho de soñar en
una llamada pública de verdad las
feministas saldrían a decir que el pobre
medio en una relación de maltrato y por
eso actuaba así ni de [__] con la imagen
que queda de su maltratador gris se ha
aumentado exponencial
sin embargo la mujer es la víctima y así
es como funciona la lógica de las
feministas en eso digo yo
recortaron y que tenía pensado hacer la
ruptura pública y escribió tres textos
en los cuales decía cosas como estas
quiero que sepáis que las razones de
nuestra cultura son irrelevantes en que
no tenemos necesidad de culpar al otro
pecado no tenemos bien es un hecho y si
no fuera así no hubiésemos seguido
hablando meses más tarde y nos deseamos
a ambos toda la felicidad del mundo y
sinceramente no me gusta mentir o si no
sois bebés me siento mal haciendo esto y
no le deseo ningún mal a dallas tampoco
que tenga que estar viviendo una vida
falsa porque él tiene otra vida es por
esa razón por la que decidió hacer
pública nuestra ruptura ya nadie podrá
atacarnos con mentiras del otro porque
ya da igual lo que esté haciendo el otro
él es libre de ser feliz y yo también
por último y para no alargarlo más decir
que lo último que deseo es que vayáis a
molestarla en el puesto aquí nadie tiene
la culpa y si algún acciones son
factores externos no es algo que se
pueda solucionar pero tanto dallas como
yo queremos que estéis te quiero mucho
que nadie tiene que increparle por nada
esta es su mejor época y es feliz y los
que no sigáis en este gran sabréis que
yo me siento orgullosa de por último
claro que por mi parte esto es lo último
que hablaré del tema no hay necesidad de
hacer el drama ni salsero que ello es
sólo información que merecéis recibir y
yo merezco poder dar nada más muchas
gracias a todos los que aportáis para
que nuestra relación fuera la más bonita
del mundo
toques los [__] para aquí hay
demasiados puntos que tocas por ti y
luego lo denuncia
cada uno puede salvar un poder que
decidió hacer pública nuestra cultura ya
nadie podrá atacarnos con mentiras del
otro porque ya da igual lo que esté
haciendo el otro sin embargo unos siete
u ocho meses después miraré se puso a
investigar quién es la novia de edad
para además posteriormente pasar a la
información a mick inversa sí que es un
mito
escuchar esto porque es una de las
partes más fuertes este [__] vídeo que
es muy fuerte eso era lo que yo salía
policía mi canal y está totalmente
cubierta con un gorro y unas gafas no se
le veía nada lo único que se viene a las
manos esto es en actitud de una persona
maltratada dedicarse investigar a ver
con quién está el ex cuando no quiere
aún mostrar quién es la persona que está
saliendo con lois una investigación de
la óptica pero a un nivel debidamente
preocupantes el plan este fotograma del
vídeo sería un azar lo que tiene la
muñequita de rosa y realista del andy
ellis y pd coincide el color de la
pintura de uñas y en este vídeo del ips
de la piscina al fondo una gorda de la
marca que puedes elaborar ni siquiera
nosotros con viajes de verdad era un
vídeo de youtube
como [__] esto es que esto fue
desmentido ella sola todo
toda esa información del foro
cotilleando no se hiciera en foro
cotidiano por aquel entonces era el foro
volver porque la gente cotidiana en
aquel entonces está en el foro volver
pero era un vídeo no sólo del isi sino
de otra gente que iba al evento en el
que estaba el y si lo sale y en una en
uno de los blogs en uno de los blogs se
veía de fondo la piscina del hotel y la
cabecita de verdad la de espalda
el fondo de espaldas y visitando un
flotador y corrió le pasó toda la
información al xxi verde para que con ya
recibe le sacara medio titulado la
persona hasta aquí podríamos pensar
bueno esto javi porque bueno yo nunca me
puedo equivocar las opiniones
me puedo equivocar como cualquier
persona no hacer todo lo que estáis aquí
viendo mis vídeos os equivocáis y
algunas veces cree cosa y luego cree y
otras lo que usted está grabado yo sí
pero yo no cuento una cosa inventada no
soy cosa
no soy walt disney y saber si yo cuento
algo porque ha pasado porque me han
contado porque me lo ha dicho porque lo
sé porque estaba allí
pero resulta que el mix y belgas estando
en medio de una guerra entre javi y
galas confirmó lo que javi dijo sobre la
investigación de bien
otra mentira más dice
[Música]
cosas públicas
acaba de confirmar lo que es
lo confirmó conscientemente vamos a ver
si minerales da igual el secreto de
hecho no me extrañaría y creo que
debería serlo creo que sería un buen
vídeo 90 me daría que messi [__] haga
un vídeo diciendo mira a mí me vino me
haré y me dijo ta ta ta ta ta y luego me
vino de nadie pidió tata tata y luego me
vino del hub y me dijo tata está
suponiendo ejemplo vale porque no sé
exactamente local varían yo sé lo que me
contó me haré y entrar un día es que el
mes y no se casa con nadie si tiene que
[__] es y cómo
pero es que si nos pusiéramos los más
mágicos del [__] mundo cosa que ya
sabemos si pensásemos que las
habilidades ser aliado para inventarse
historias originales aunque se hubiese
peleado en ese momento el propio maxi
[__] que está peleado con ambos admite
la historia en mitad de una pelea y
favor y 5 les ambos en su pelea contra
miami cosa que no tiene ningún sentido
y espero exactamente mex y belga se está
peleando conmigo y con el dallas
en ese directo personal en una guerra
pero la discusión entre la mesa' y berga
en ese directo está en contra mía y de
dallas y acaba de [__] una cosa que ha
dicho una verdad que él ha vivido que
nos favorece bueno que nos favorece a mí
ni me va ni me viene que eso pase pero
sí que confirma un dato que yo di esto
confirma también por muy fuerte y
descabellada que sea la historia que
millares se puso a investigar quién era
la pareja de dadas pero más como teme
para que todavía si tenemos en cuenta lo
que tico en el último vídeo que le
dedicó bueno es una cosa que siempre
hace envolver personas inocentes hasta
ese momento para que termine pagando por
sus pecados y esto ya lícitas lo que
tenga razón porque supongo que esto cada
persona es un disco muy bien la relación
y yo tuve que hacerlo con la mía porque
no quería desactivar
que tuvo que dejarlo con la suya porque
no tienes aplicársela miedo
yo tengo una pareja y yo no la dejo
porque se tienen que victimiza y
entonces como lo que la madre macho
twitter vamos lo mismo día que no eres
víctima de nada [__]
que no cuela que si la gente se lo
tuviera tragando pues vale que siga con
el cuento pero no estás viendo que no
que no cuela que te pidamos por todos
lados ellas me haré a mí a mí eso lo ha
dicho el pedazo porque creo que yo no he
hecho yo no he hecho ningún vídeo sobre
el bueno yo hice una reacción pero a mí
me haré me dijo y lo tengo en whatsapp
que ella dejó a la chica está porque no
la llenaba a mí en ningún momento me
dijo que no que la dejó porque porque yo
iba a recibir el acoso de los para mis
hijos a mí a mí ella me dijo que la dejó
porque no le llenaba porque no le
gustaba como no tengo en guasa que me lo
niegue que me lo niegue aquí lo digo
igual estás diciendo que tú te puedes
investigar las uñas y aquí no me tiene
por qué mentir en ese momento que nos
llevamos bien también enorme
técnicamente igual que me dijo que le
pasamos y melgar eso me podía haber
dicho la verdad mira voy a dejar a jaime
porque esta chica nuestra prepara para
esto
porque estas chicas no sienten si tú
estás enamorado una persona tú no las
dejas por eso esa persona está dispuesta
a pasar contigo lo que tengas que pasar
a mí ella me dijo que la debo porque no
la llenaba
qué es lo único que se debía al y si la
identidad de la pareja de edad es un
montón de pruebas para finalmente pasar
de las américas ica también es un tanto
la novia de lasi dos años después te
atreves a hablar de que podría dejar a
tu ex porque no sabía que podía pasar
un partido físico y mental
por cierto después de ver este vídeo os
lo veáis porque es una historia personal
y esta persona es el siguiente en el
texto incluso que es el de infantes y da
un montón de cosas bonitas sobre él
entre ellas que sobre la acción de hadas
fue la más bonita del mundo este punto
es muy fácil de desmentir porque la
relación más bonita del mundo es la mía
pero bueno según ella su relación con
está la escuela más bonita del mundo sin
embargo esto trataba de concordar con la
versión que nos dio unos días después
diciendo que había sufrido maltrato en
la relación contadas y no de maltrato no
debe ser la más cuenta del mundo y
ministerio esto nos dejó con una posible
contradicción entre ambas versiones es
una traición sin embargo el tema
diciendo que era un ángel básicamente
añadió un y sinceramente no me gusta 22
no sois bebés esta frase de su común y
como de confesión es muy de o estado
usando todo este tiempo que había
costado con dallas así que ahora como
público no quiero mentirnos más no
quiero contaros la verdad y yo me
pregunto si supuestamente darle a este
maltrato y está sincerando te frente a
twitter porque lo ocultaría porque
dirías que nuestra relación fue la mejor
básicamente lo que quería es en medio de
quiera mirar chicos os he estado
buscando la verdad así que ahora voy con
toda la verdad por delante mi relación
con trasponer fantástica pero se
acabando nadie se pone en plan no se ha
estado ocultando la verdad así que voy a
ser honesto con vosotros y se pone a
mentir no tiene sentido alguno y eso
para mí casi que confirma que la mentira
fue cuando se para
sería lo lógico
pero conviene nunca sabes lo que te
espera ya no puede sino no tiene lógica
que haga hecho me han hecho ra
te puedes salir por aquí y te puede
salir por allá mañana a saber decir que
dallas era un maltratador sumando además
a la vasta cantidad de pruebas que hay
por internet claro si esto me hace
preguntarme cuál fue la razón de que ni
hables inventase como esto porque tiene
lugar cuando yo venía de su historia lo
hice bastante me parecía extremadamente
surrealista que una persona se pueda
denunciar a su ex para la mente era algo
que yo no podía conseguir como posible
es que como es posible que alguien pase
de amar una persona para el cuestión de
días ella se cuenta de queríamos viene
maltratado tiene opiniones delante de
todo esto es la llamada que se ha puesto
antes que tuvo con dallas en esa llamada
podemos ver que mirar estaba
completamente desesperada por quedar con
dallas para ir a cenar para
posteriormente cambiarse de una forma
completamente fuera de lugar al
enterarse de que dallas iba a invitar a
una chica a quedarse en su casa y no sé
vosotros pero que lo que ve hoy es a una
mujer desesperada por recuperar a su ex
novio que se acaba de dar cuenta de que
no va a poder recuperarlo porque eso no
me está haciendo planes con otra persona
cosa que probablemente sintió como una
traición es por ello que pasó de un amor
al odio y decidió denunciarle usando la
ley de miren que la gente con la cual
sabía que tenía las de ganar en forma de
venganza por querer rehacer su vida con
una persona que no y que la economía de
qué lástima que tú te mismo se haya
acabado pasando en el novio hacia un
hombre que sólo quería ayudar una mujer
mujer la cual estaba pasando un problema
económico probablemente por culpa del
patriarcado si es que todo esto ha sido
por puros félix los cuales van
completamente en contra del movimiento
esta ya que las mujeres deberían ser
independientes y no sentir celos por
otras mujeres o al menos eso es lo que
probéis por ahí lo fuente de esto es que
ocho meses después de decir que tu ex
novio era un maltratador y casi un año
después de haber roto te pusiste en la
investigación increíble para averiguar
quién era su nueva pareja reafirmando
una vez más de esos mismos celos que
tuviste con nadie y lo más triste de
esto es que en eso se ha basado su
carrera como feminista es una lástima
tenías potencial para ser una buena
mujer pero definiste de lanzar tu
carrera por el reto de 5
ah
[Aplausos]
sinceramente esta me parece una de las
historias más tristes de todo youtube
a mí me da fan de las sacado